Repository: fjktkm/torchfont
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/generated/torchfont.po
Languages: ja

source: TorchFont: A PyTorch-native toolkit for modeling and processing vector fonts.
ja: TorchFont：ベクターフォントのモデリングと処理に特化した PyTorch ネイティブのツールキット。

source: Notes
ja: 注記

source: TorchFont ships cohesive building blocks—dataset wrappers, a compiled glyph renderer, and preprocessing transforms—that keep glyph-centric machine learning pipelines declarative and reproducible.
ja: TorchFont にはデータセットラッパー、コンパイル済みのグリフレンダラー、前処理 Transform といった統一感のある部品が揃っており、グリフ中心の機械学習パイプラインを宣言的かつ再現性の高い形で構築できます。

source: Features:
ja: 機能：

source: Seamless Google Fonts integration through sparse Git checkouts.
ja: スパース Git チェックアウトによる Google Fonts とのシームレスな統合。

source: A Rust backend that renders glyph outlines directly into PyTorch-ready tensors.
ja: グリフのアウトラインを直接 PyTorch 向けテンソルへ描き出す Rust 製バックエンド。

source: Composable transform primitives for truncation, batching, and patch-based reshaping.
ja: トリミング、バッチ化、パッチ状再構成を自在に組み合わせられる Transform プリミティブ。

source: Examples
ja: 使用例

source: Assemble a dataset sourced from Google Fonts::
ja: Google Fonts から取得したデータセットを構築::

source: References
ja: 参考資料

source: The project README covers installation, advanced usage, and contribution guidelines in greater depth.
ja: インストール方法から高度な活用法、貢献ガイドラインまでの詳細は README に網羅されています。

source: Modules
ja: モジュール

source: Shared constants for glyph command encoding.
ja: グリフコマンドのエンコーディングで共有される定数群。

source: Dataset utilities that turn font files into model-ready glyph samples.
ja: フォントファイルをモデルで扱いやすいグリフサンプルへ変換するデータセットユーティリティ。

source: Transform primitives tailored to tensorized glyph sequences.
ja: Tensor 化されたグリフ系列に合わせて設計された Transform プリミティブ。
